Tkinter - це пакет для Python, призначений для роботи з 
бібліотекою Tk. Бібліотека Tk містить компоненти графічного 
інтерфейсу користувача (graphical user interface - GUI), 
написані на мові програмування Tcl.

Під графічним інтерфейсом користувача (GUI) маються 
на увазі всі ті вікна, кнопки, текстові поля для введення, 
скролери, списки, радиокнопки, прапорці та ін., Які ви бачите 
на екрані, відкриваючи ту чи іншу програму. Через них ви 
взаємодієте з програмою і керуєте нею. Всі ці елементи інтерфейсу 
разом будемо називати віджетами (widgets).

В даний час майже всі програми, які створюються для кінцевого 
користувача, мають GUI. Рідкісні програми, які передбачають 
взаємодію з людиною, залишаються консольними. 

Існує безліч бібліотек GUI. Tk далеко не найпопулярніша, 
хоча з її використанням написано чимало проектів. Однак по ряду 
причин вона була обрана для Python за замовчуванням. 
Установчий файл Пітона зазвичай вже включає пакет tkinter в 
складі стандартної бібліотеки поряд з іншими модулями.

Не вдаючись в подробиці, Tkinter можна охарактеризувати як 
перекладач з мови Python на мову Tcl. Ви пишете програму на 
Python, а код модуля tkinter у вас за спиною переводить ваші 
інструкції на мову Tcl, який розуміє бібліотека Tk.

Додатки з графічним інтерфейсом користувача подієво-орієнтовані. 
Ви вже повинні мати уявлення про структурний і бажано 
об'єктно-орієнтованому програмуванні. Подієво-орієнтоване 
орієнтоване на події. Тобто та чи інша частина програмного коду 
починає виконуватися лише тоді, коли трапляється ту чи іншу подію.

Подієво-орієнтоване програмування базується на об'єктно-
орієнтованому і структурному. Навіть якщо ми не створюємо 
власних класів та об'єктів, то все-одно ними користуємося. 
Всі віджети - об'єкти, породжені вбудованими класами.

Події бувають різними. Спрацював часовий чинник, хтось клікнув 
мишкою або натиснув Enter, почав вводити текст, перемкнув радіокнопки, 
прокрутив сторінку вниз і т. д. Коли трапляється щось подібне, то, 
якщо був створений відповідний обробник, відбувається спрацьовування 
певної частини програми, що приводить до якого-небудь результату.

Tkinter імпортується стандартно для модуля Python будь-яким із способів:
	- import tkinter
	- from tkinter import *
	- import tkinter as tk

Можна імпортувати окремі класи, що робиться рідко. 

В даному курсі буде в основному використовуватися from tkinter import *.

Далі, щоб написати GUI-програму, треба виконати приблизно наступне:

     1.Створити головне вікно.
     2.Створити віджети і конфігурувати їх властивостей (опцій).
     3.Визначити події, тобто те, на що буде реагувати програма.
     4.Визначити обробники подій, тобто те, як буде реагувати програма.
     5.Розташувати віджети в головному вікні.
     6.Запустити цикл обробки подій.

Послідовність не обов'язково така, але перший і останній пункти завжди 
залишаються на своїх місцях. Подивимося все це в дії.
В сучасних операційних системах будь-який користувальницький додаток 
укладено в вікно, яке можна назвати головним, так як в ньому 
розташовуються всі інші віджети. Об'єкт вікна верхнього рівня 
створюється від класу Tk модуля tkinter. Змінну, зв'язувану з об'єктом, 
часто називають root (корінь):
