
Встановлювати властивості об'єктів не обов'язково при з створенні. 
Існують ще пара способів, за допомогою яких можна це зробити після.
Зверніть увагу, що першим аргументом вказується "господар, майстер"
- місце, де розташовується віджет. В даному випадку його можна було 
не вказувати. Однак віджети не обов'язково розташовуються на root. 
Вони можуть розміщуватися в інших віджетах.

Нехай в програмі текст, введений людиною в поле, при натисканні 
на кнопку розбивається на список слів, слова сортуються за алфавітом і 
виводяться в мітці. Код виконує все це треба помістити в функцію:
