
У функцій, які викликаються при настанні події за допомогою 
методу bind (), повинен бути один параметр. Зазвичай його 
називають event (подія). У наведеній функції за допомогою 
методу get () з поля забирається текст, який представляє собою 
рядок. Вона перетворюється в список слів за допомогою методу 
split (). Потім список сортується. В кінці змінюється властивість text 
мітки. Йому присвоюється рядок, отримана зі списку за допомогою 
строкового методу join ().

Тепер необхідно пов'язати виклик функції з подією:
