
В даному випадку це робиться за допомогою методу bind (). 
Йому передається подія і викликається функція. Подію буде 
передано в функцію і присвоєно параметру event. В даному 
випадку подією є клацання лівою кнопкою миші, що 
позначається рядком '<Button-1>'.

У будь-якому додатку віджети не розкидані по вікну як попало, 
а добре організовані, інтерфейс продуманий до дрібниць і 
зазвичай підпорядкований певним стандартам. Поки розташуємо 
елементи один за одним за допомогою найбільш простого 
менеджера геометрії tkinter - методу pack ():
