
Вивчивши розміщення геометричних примітивів на екземплярі 
Canvas, в цьому уроці розглянемо, як можна звертатися до вже
створених фігур для зміни їх властивостей, а також створимо 
анімацію.

У Tkinter існує два способи "помітити" фігури, розміщені на полотні,
- це ідентифікатори і теги. Перші завжди унікальні для кожного 
об'єкта. Два об'єкти не можуть мати одні й той же ідентифікатор. 
Теги не унікальні. Група об'єктів на полотні може мати один і той же 
тег. Це дає можливість змінювати властивості всієї групи. Окремо 
взята фігура на Canvas може мати як ідентифікатор, так і тег.
