
У даній програмі створюється анімація кола, яке рухається 
від лівої межі полотна до правої.

Вираз c.coords (ball) повертає список поточних координат об'єкту 
(в даному випадку це ball). Третій елемент списку відповідає його 
другій координаті x.

Метод after () викликає функцію, передану другим аргументом,
через кількість мілісекунд, зазначених першим аргументом.

Вивчіть наведену програму і самостійно запрограмуйте поступовий
рух фігури в ту точку полотна, де користувач клікає лівою кнопкою
миші. Координати події зберігаються в його атрибутах x і y 
(event.x, event.y).
