
У цій програмі змінюється напис в заголовку головного вікна в 
залежності від того, рухається миша, клацають лівою або 
правою кнопкою.

Подія (event) - це один з об'єктів tkinter. У подій є атрибути, як і
 у багатьох інших об'єктів. У прикладі у функції move () витягуються 
значення атрибутів x і y об'єкта event, в яких зберігаються 
координати місця розташування курсора миші в межах віджета, 
по відношенню до якого було згенеровано подія. В даному випадку 
віджетом є головне вікно, а подією - <Motion>, тобто, переміщення 
миші.

Для подій з клавіатури літерні клавіші можна записувати без 
кутових дужок (наприклад, 'a').

Для неалфавітних клавіш існують спеціальні зарезервовані слова. 
Наприклад, <Return> - натискання клавіші Enter, <space> - пробіл. 
(Зауважимо, що є подія <Enter>, яке не має відношення до 
натискання клавіші Enter, а відбувається, коли курсор заходить в 
межі віджета.)

Сполучення пишуться через тире. 
У разі використання так званого модифікатора, він вказується 
першим, деталі на третьому місці. Наприклад, <Shift-Up> - 
одночасне натискання клавіш Shift і стрілки вгору, 
<Control-B1-Motion> - рух мишею з затиснутою лівою кнопкою 
і клавішею Ctrl.
