
Напишіть програму по опису. 
Розміри багатострочного текстового поля визначаються значеннями, 
введеними в однорядкові текстові поля. Зміна розміру відбувається 
при натисканні мишею на кнопку, а також при натисканні клавіші Enter.

Колір фону екземпляру Text світлосірий (lightgrey), коли поле не в 
фокусі, і білий, коли має фокус.

Подія отримання фокусу позначається як <FocusIn>, 
втрати - як <FocusOut>.

Для довідки: фокус переміщається по віджетам при натисканні Tab, 
Ctrl + Tab, Shift + Tab, а також при кліці по ним мишею 
(до кнопок останнє не відноситься).
