
Метод create_oval () створює еліпси. При цьому задаються координати 
гіпотетичного прямокутника, що описує еліпс. Якщо потрібно отримати
коло, то відповідно описуваний прямокутник повинен бути квадратом.

Більш складні для розуміння фігури виходять при використанні методу 
create_arc (). Залежно від значення опції style можна отримати сектор 
(за замовчуванням), сегмент (CHORD) або дугу (ARC). Також як у випадку 
create_oval () координати задають прямокутник, в який вписане коло 
(або еліпс), з якої "вирізають" сектор, сегмент або дугу. Опції start 
присвоюється градус початку фігури, extent визначає кут повороту.
