
У tkinter за допомогою методу bind () між собою зв'язуються 
віджет, подія і дія. Наприклад, віджет - кнопка, подія - клік по 
ній лівою кнопкою миші, дія - відправка повідомлення. 

Інший приклад: віджет - текстове поле, подія - натискання Enter,
 дія - отримання тексту з поля методом get () для подальшої 
обробки програмою. Дія оформляють як функцію (або метод), 
яка викликається при настанні події.

Один і той же віджет можна пов'язати з кількома подіями. 
У прикладі нижче використовується одна і та ж функція-
обробник, однак можуть бути і різні:
