
Тут колір тексту на кнопці змінюється як при кліці по ній 
(подія <Button-1>), так і при натисканні клавіші Enter 
(подія <Return>). Однак Enter спрацює, тільки якщо кнопка 
попередньо отримала фокус. В даному випадку для цього 
треба один раз натиснути клавішу Tab. Інакше натискання 
Enter буде ставитися до вікна, але не до кнопки.

У функцій-обробників, які викликаються через bind (), а 
не через властивість command, повинен бути обов'язковий 
параметр event, через який передається подія. 
Ім'я event - угода, ідентифікатор може мати іншу назву, 
але обов'язково повинен стояти на першому місці в функції,
або може бути другим в методі:
