
Однак виникає проблема, як передати додатковий аргумент функції 
в метод bind()? Адже в цей метод ми передаємо об'єкт-функцію, але
не викликаємо її. Не можна написати 

l.bind ( '<Button-1>', changeFont (event, "Verdana")) 

Тому що як тільки ви поставили після імені функції дужки, то значить 
викликали її, тобто змусили тіло функції виконатися. Якщо у функції 
немає оператора return, то вона повертає None. Тому виходить, що 
навіть якщо правильно передати аргументи, то в метод bind () 
потрапить None, але не функція.

На допомогу приходять так звані анонімні функційні об'єкти Python,
 які створюються інструкцією lambda. 

Стосовно до нашої програми виглядати це буде так:
