
У цьому уроці розглянемо, як за допомогою Tkinter запрограмувати 
такий елемент інтерфейсу як многострочное текстове поле. 
Цей віджет часто зустрічається при заповненні веб-форм. У 
додатках для десктопів він рідкісний, якщо не брати до уваги 
програми "Термінал", де по-суті ви працюєте у великому 
текстовому полі.

У tkinter багатострокове текстове поле створюється від класу Text.
За замовчуванням його розмір дорівнює 80-ти знакомісцям 
по горизонталі і 24-м по вертикалі.

Однак ці властивості можна змінювати за допомогою опцій width 
і height. Є можливість конфігурувати шрифт, кольори і інше.
