
Напишіть програму, що складається з однострокового і многострокового 
текстових полів і двох кнопок "Відкрити" і "Зберегти". При кліці на першу 
повинен відкриватися на читання файл, чиє ім'я зазначено в поле класу Entry, 
а вміст файлу повинна завантажуватися в поле типу Text.

При кліці на другу кнопку текст, який Ви самі ввели в екземпляр Text, повинен 
зберігатися в файлі під ім'ям, яке користувач вказав в однорядковому 
текстовому полі.

Файли будуть читатися і записуватися в тому ж каталозі, що і файл скрипта, 
якщо вказувати імена файлів без адреси.

Для виконання практичної роботи вам знадобиться функція open () мови Python 
і методи файлових об'єктів читання і запису.
