
Якщо в текстове поле вводиться більше ліній тексту, ніж його 
висота, то воно саме буде прокручуватися вниз. При перегляді 
прокручувати вгору-вниз можна за допомогою колеса миші 
і стрілками на клавіатурі. Однак буває зручніше користуватися 
скроллером - смугою прокрутки.

У tkinter скролери виробляються від класу Scrollbar. 
Об'єкт-скроллер пов'язують з віджетом, якому він потрібен. 
Це не обов'язково багатострокове текстове поле. 
Часто смуги прокрутки бувають потрібні спискам, 
які будуть розглянуті пізніше.
