
В кінці курсу розглянемо третій і останній менеджер геометрії 
бібліотеки tk - Place, який розміщує віджети за координатами. 
У tkinter використання даного керуючого розміщенням 
реалізується через метод place() віджетів.

Методом place() віджету вказується його положення або в 
абсолютних значеннях (в пікселях), або в частках батьківського 
вікна, тобто відносно. Також абсолютно і відносно можна 
задавати розмір самого віджета.

Основними параметрами place() є:
 

anchor (якір) - визначає частину віджету, для якої задаються 
координати. Приймає значення N, NE, E, SE, SW, W, NW або 
CENTER. За замовчуванням NW (верхній лівий кут).

relwidth, relheight (відносні ширина і висота) - визначають розмір 
віджету в частках його батька.

relx, rely - визначають відносну позицію в батьківському віджеті. 
Координата (0; 0) - у лівого верхнього кута, 
(1; 1) - у правого нижнього.

width, height - абсолютний розмір віджету в пікселях. Значення 
за замовчуванням (коли дані опції опущені) прирівнюються до 
природного розміру віджета, тобто до того, який визначається при 
його створенні і конфігурації.

x, y - абсолютна позиція в пікселях. Значення за замовчуванням 
прирівнюються до нуля.

Схема із зазначенням відносних координат:
