
Кнопка, позиція якої була жорстко задана, не змінює свого 
положення, коли вікно розсувається. Кнопка з відносними 
координатами зміщується. Опції relx і rely для неї як і 
раніше 0.3 і 0.5, але вже щодо нового розміру вікна.

Теж саме з розмірами віджетів. Якщо вони відносні, то зі 
зміною розміру батьківського віджета, їх розміри також 
будуть змінюватися. Якщо потрібно, щоб віджет завжди 
зберігав свій розмір, останній повинен бути вказаний як 
абсолютний. Або не вказуватися зовсім, тоді буде 
прирівняний до природного.