
Перші два числа в рядку-аргументі geometry() задають ширину
і висоту вікна. Друга пара чисел позначає зсув на екрані по осях 
x і y. У прикладі вікно розмірністю 600 на 400 буде зміщено від 
верхньої лівої точки екрану на 200 пікселів вправо і на 100 
пікселів вниз.

Якщо перед обома зсувами замість плюса вказується мінус, то 
розрахунок походить від нижніх правих кутів екрану і вікна. Так 
вираз root.geometry ( '600x400-0-0') змусить вікно з'явитися в 
нижньому правому куті.

В аргументі методу geometry() можна не вказувати або розмір, 
або зсув. Наприклад, щоб змістити вікно, але не змінювати його 
розмір, слід написати root.geometry ( '+200+100').

Буває зручно, щоб вікно з'являлося в центрі екрану. Методи
winfo_screenwidth () і winfo_screenheight () повертають кількість 
пікселів екрана, на якому з'являється вікно. Розглянемо, як 
помістити вікно в центр, якщо розмір вікна відомий:
