
Метод update_idletasks () дозволяє перезавантажити дані про вікно
після розміщення на ньому віджетів. Інакше geometry () поверне 
рядок, де ширина і висота дорівнюють по одному пікселю. Мабуть 
такі параметри на момент запуску програми.

За замовчуванням користувач може розгортати вікно на весь екран,
а також змінювати його розмір, розсуваючи межі. Ці можливості 
можна відключити за допомогою методу resizable (). 

Так root.resizable (False, False) заборонить зміну розмірів головного 
вікна як по горизонталі, так і вертикалі. Розгорнути
на весь екран його також буде неможливо, при цьому відповідна 
кнопка розвороту зникає.
