
Першим аргументом в insert () передається індекс місця, куди буде 
вставлений елемент. Якщо потрібно вставляти в кінець списку, то 
індекс позначають константою END. Другим аргументом передається 
елемент , що вставляють.

За замовчуванням в Listbox, клікаючи мишкою, можна вибирати тільки 
один елемент. Якщо необхідно забезпечити множинний вибір, то для 
властивості selectmode можна встановити значення EXTENDED. У цьому 
режимі можна вибрати скільки завгодно елементів, затиснувши 
Ctrl або Shift.

Якщо для Listbox необхідний скроллер, то він налаштовується так як 
для текстового поля. У програму додається віджет Scrollbar і зв'язується 
з екземпляром Listbox.

За допомогою методу get () зі списку можна отримати один елемент за 
індексом, або зріз, якщо вказати два індекси. 

Метод delete () видаляє один елемент або зріз.

Метод curselection () дозволяє отримати у вигляді кортежу індекси 
обраних елементів примірника Listbox.

Нижче наводиться приклад програми, що ілюструє застосування 
методів get (), insert (), delete () і curselection () класу Listbox. 
Перша кнопка додає рядок введений користувачем в текстове поле, в 
список, друга кнопка видаляє обрані елементи зі списку, третя - зберігає 
список в файл.
