
У функції delList () кортеж обраних елементів перетворюється в 
список, після чого виконується його реверс, тобто переворот. 
Це робиться для того, щоб видалення елементів відбувалося з 
кінця списку. Інакше програма б невірно працювала, так як 
видалення елемента призводило б до зміни індексів усіх
наступних за ним. Якщо ж видаляти з кінця, то індекси попереду 
стоячих не змінюються.

У функції saveList () кортеж рядків-елементів, який повернув 
метод get (), перетворюється в один рядок за допомогою строкового 
методу join () через роздільник '\n'. Це робиться для того, щоб 
елементи списку записалися в файл стовпчиком.

Listbox - досить складний віджет. Крім розглянутих він володіє іншими 
методами, а також безліччю властивостей.
