
У цьому уроці розглянемо докладніше три найбільш простих 
і популярних віджета GUI - кнопку, мітку і однорядкове текстове 
поле. У tkinter об'єкти цих елементів інтерфейсу породжуються 
відповідно від класів Button, Label і Entry.

Властивості і методи віджетів бувають щодо загальними, характерними 
для багатьох типів, а також приватними, найчастіше зустрічаються 
тільки у якогось одного класу. У будь-якому випадку список параметрів,
та властивостей великий. У цьому курсі ми будемо розглядати тільки 
ключові властивості і методи класів пакета tkinter.

У Tkinter існує три способи конфігурації властивостей віджетів: 
   - в момент створення об'єкту,
   - за допомогою методу config (), він же configure (),
   - шляхом звернення до властивості як до елементу словника.
