
Напишіть програму, що складається з семи кнопок, кольори яких 
відповідають кольорам веселки. При натисканні на ту чи іншу 
кнопку в текстове поле повинен вставлятися код кольору.

Коди кольорів в шістнадцятковому кодуванні: # ff0000 - червоний,
 # ff7d00 - помаранчевий, # ffff00 - жовтий, # 00ff00 - зелений, 
# 007dff - блакитний, # 0000ff - синій, # 7d00ff - фіолетовий.

Для вирівнювання рядка по центру в текстовому полі 
використовується властивість justify зі значенням CENTER.

Приблизно повинно вийти так:
