
Найважливішими властивостями віджета класу Button є text, 
за допомогою якого встановлюється напис на кнопці, і command 
для установки дії, тобто того, що буде відбуватися при натисканні
на кнопку. За замовчуванням розмір кнопки відповідає ширині і 
висоті тексту, однак за допомогою властивостей width і height ці 
параметри можна змінити. Одиницями виміру в даному випадку 
є знакомісця. Такі властивості як bg, fg, activebackground і 
activeforeground визначають відповідно колір фону і тексту, колір 
фону і тексту під час натискання (і установки курсору миші над 
кнопкою).
