
Текстові поля призначені для введення інформації користувачем.
Однак нерідко також для виведення, якщо передбачається, що текст
з них буде скопійований. Текстові поля як елементи графічного 
інтерфейсу бувають однорядковими і багаторядковими. У tkinter 
другим відповідає клас Text, який буде розглянуто пізніше.

Властивості примірників Entry багато в чому схожі з двома попередніми 
віджетами. А ось методи - немає. З текстового поля можна взяти текст. 
За це дія відповідає метод get (). У текстове поле можна вставити текст 
методом insert (). Також можна видалити текст методом delete ().

Метод insert () приймає позицію, в яку треба вставляти текст, і сам текст.

Такий код:
