
У наведеній в уроці програмі з функціями askopenfilename() і 
asksaveasfilename () генеруються винятки, якщо діалогові вікна
були закриті без вибору або вказівки імені файлів.

Напишіть код обробки даних винятків. При цьому для користувача
має з'являтися інформаційне діалогове вікно з повідомленням 
про те, що файл не завантажено або не збережено.

Додайте кнопку "Очистити", яка видаляє текст з поля. Перед 
видаленням користувач повинен підтвердити свої наміри через 
відповідне діалогове вікно.
