
У Tkinter від класу Radiobutton створюються радіокнопки, від класу 
Checkbutton - прапорці.

Радіокнопки не створюють по одній, а роблять зв'язану групу, яка 
працює за принципом перемикачів. Коли увімкнена одна, інші вимкнені.

Екземпляри Checkbutton також можуть бути візуально оформлені в групу, 
але кожен прапорець незалежний від інших. Кожен може бути в змозі 
"встановлений" або "знятий", незалежно від станів інших прапорців. 
Іншими словами, в групі Checkbutton можна зробити множинний вибір, 
а в групі Radiobutton - ні.
