
Тут змінній r_var присвоюється об'єкт типу BooleanVar. За допомогою 
методу set () він встановлюється в значення 0.

При запуску програми, включена виявиться перша радіокнопка, так як 
значення її опції value збігається з поточним значенням змінної r_var. 
Якщо клікнути по другій радіокнопці, то вона увімкнеться, а перша 
вимкнеться. При цьому значення r_var стане рівним 1.

У програмному коді зазвичай потрібно "зняти" дані про те, яка з двох 
кнопок включена. Робиться це за допомогою методу get () 
примірників змінних Tkinter.
