
Віджети Radiobutton і Checkbutton підтримують більшість властивостей 
оформлення зовнішнього вигляду, які є у інших елементів графічного 
інтерфейсу. При цьому у Radiobutton є особлива властивість indicatoron. 
За замовчуванням він дорівнює одиниці, в цьому випадку радіокнопка 
виглядає як нормальна радіокнопка. Однак якщо присвоїти цій опції нуль, 
то віджет Radiobutton стає схожим на звичайну кнопку на вигляд. 
Але не за змістом.

Напишіть програму, в якій є кілька об'єднаних в групу радіокнопок, 
індикатор яких вимкнений (indicatoron = 0). Якщо яка-небудь кнопка 
включається, то в мітці повинна відображатися відповідна їй інформація. 
Звичайних кнопок у вікні бути не повинно.

Пам'ятайте, що властивість command є не тільки у віджетів класу Button.
