
Перш ніж продовжити знайомство з віджетами GUI зупинимося 
на питанні їх розташування у вікні. Це важливе питання, тому 
що від інтуїтивності інтерфейсу багато в чому залежить зручність 
використання програми. Організовуючи віджети в просторі, 
програміст частково стає дизайнером, розробником інтерфейсів.

У Tkinter існує три так званих менеджера геометрії - пакувальник, 
сітка і розміщення по координатам. У цьому уроці буде розглянуто 
перший як найбільш простий і часто використовуваний, 
інші два згадаємо пізніше.

Пакувальник (packer) викликається методом pack(), який є у всіх 
віджетів-об'єктів. Ми вже використовували його. Якщо до елементу 
інтерфейсу чи не застосувати будь-якої з менеджерів геометрії, то 
він не відобразиться у вікні. При цьому в одному вікні (або 
будь-якому іншому батьківському віджеті) не можна комбінувати 
різні менеджери. Якщо ви почали розміщувати віджети методом 
pack (), то не треба тут же використовувати методи grid() (сітка) 
і place() (місце).

Якщо в пакувальники не передавати аргументи, то віджети будуть 
розташовуватися вертикально, один над одним. Той об'єкт, який 
першим викличе pack (), буде вгорі. 
Який другим - під першим, і так далі.

У методу pack () є параметр side (сторона), який приймає одне 
з чотирьох значень-констант tkinter - TOP, BOTTOM, LEFT, RIGHT 
(верх, низ, ліво, право). За замовчуванням, коли в pack () не 
вказується side, його значення дорівнює TOP. Через це віджети 
розташовуються вертикально.

Створимо чотири розфарбовані мітки:
