
Grid є одним з трьох менеджерів геометрії в Tkinter (іншими є 
вже розглянутий раніше Pack, а також Place). У всіх віджетів є 
відповідний даному менеджеру метод grid (). "Grid" з 
англійської перекладається як "сітка", однак за змістом 
правильніше говорити про таблиці.

Табличний спосіб розміщення кращий через його гнучкість і 
зручність, коли справа доходить до розробки складних 
інтерфейсів. Grid дозволяє уникнути використання безлічі 
фреймів, що неминуче в разі пакувальника Pack.

При розміщенні віджетів методом grid () батьківський контейнер 
(зазвичай це вікно) умовно поділяється на комірки подібно 
таблиці. Адреса кожної комірки складається з номера рядка і 
номера стовпчика. Нумерація починається з нуля. Комірки можна 
об'єднувати як по вертикалі, так і по горизонталі.
