
На малюнку пунктир позначає об'єднання комірок. Загальна комірка
в такому випадку позначається адресою першої.

Ніяких попередніх команд по розподіленню батьківського віджета 
на комірки не виконується. Tkinter робить це сам, виходячи із 
зазначених позицій віджетів.

Розміщення віджета в тій чи іншій клітинці задається через аргументи
row і column, яким присвоюються відповідно номери рядка і стовпчика.
Щоб об'єднати комірки по горизонталі, використовується атрибут 
columnspan, якому присвоюється кількість поєднуваних комірок.
Опція rowspan об'єднує комірки по вертикалі.

Нехай треба запрограмувати такий GUI:
