
Схоже, але не зовсім те, що хотілося. Тепер на допомогу повинні 
прийти інші властивості методу grid (). У нього, також як у pack (), 
є атрибути для завдання зовнішніх і внутрішніх відступів 
(padx, pady, ipadx, ipady).

Крім цього є атрибут sticky (липкий), який приймає значення 
напрямків сторін світу (N, S, W, E, NW, NE, SW, SE). Якщо, наприклад,
вказати NW, то віджет приб'є до верхнього лівого кута комірки.
Віджети можна розтягувати на весь обсяг комірки 
(sticky = N + S + W + E) або тільки по одній з осей (N + S або W + E).

Ефект від "липучки" помітний, тільки якщо віджет менше комірки.
