
За допомогою методів grid_remove () і grid_forget () можна зробити 
віджет невидимим. Відмінність між цими методами лише в тому, 
що grid_remove () запам'ятовує попереднє положення віджету. 
Тому для його відображення в колишній комірці досить застосувати 
grid () без аргументів. Після grid_forget () буде потрібно заново 
конфігурувати положення віджету.

Приховування віджетів буває необхідно в тих випадках, коли, 
наприклад, від вибору користувача в одній частині інтерфейсу 
залежить, які віджети з'являться в інший.
