
Меню - це віджет, який присутній у багатьох користувальницьких 
додатках. Знаходиться воно під рядком заголовка і являє собою 
списки, що випадають під словами-пунктами меню. Пункти 
кінцевих списків є команди, зазвичай виконують якісь дії або 
відкривають діалогові вікна.

У tkinter екземпляр меню створюється від класу Menu, далі його 
треба прив'язати до віджету, на якому воно буде розташоване. 
Зазвичай таким виступає головне вікно програми. Його опції menu
присвоюється екземпляр Menu через ім'я пов'язаної з 
екземпляром змінної.
