
В даному випадку "Файл" і "Довідка" - це команди. До них можна 
додати опцію command, зв'язавши тим самим з якою-небудь 
функцією-обробником кліка. Хоча такий варіант меню має право 
на існування, в більшості додатків панель меню містить списки, з яких 
випадають команди, а самі пункти на панелі командами по суті не є. 
Клік по ним призводить лише до розкриття відповідного списку.

У tkinter проблема вирішується створенням нових екземплярів Menu 
і підв'язування їх до головного меню за допомогою методу add_cascade().
